Repository: 0101011/firefox-ios
Catalog: Client/*.lproj/Intro.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Browse multiple Web pages at the same time with tabs.
zh_cn: 使用标签页方式同时浏览多个网页。
zh_tw: 使用分頁標籤一次瀏覽多個網頁。

source: Choose
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Connect Firefox everywhere you use it.
zh_cn: 无处不在的连通 Firefox。
zh_tw: 在任何地方使用時都連線到 Firefox。

source: Customize
zh_cn: 定制
zh_tw: 自訂

source: Easily switch between open pages with tabs.
zh_cn: 轻松切换已打开的页面标签页。
zh_tw: 透過分頁，輕易切換開啟頁面。

source: Firefox and the cloud
zh_cn: Firefox 与云
zh_tw: Firefox 和一片雲

# Introductory slide %@ of %@
source: Introductory slide %1$@ of %2$@
zh_cn: 介绍页面，第 %1$@ 张，共 %2$@ 张
zh_tw: 介紹畫面，第 %1$@ 張，共 %2$@ 張

source: Organize
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: Personalize your Firefox just the way you like in Settings.
zh_cn: 个性化您的 Firefox，在“设置”页面中按您所想自由定制。
zh_tw: 到設定畫面中用您想要的方式個人化 Firefox。

source: Personalize your default search engine and more in Settings.
zh_cn: 在“设置”中个性化您的默认搜索引擎等设置。
zh_tw: 到設定畫面中選擇您的預設搜尋引擎及其他個人化功能。

source: Share
zh_cn: 共享
zh_tw: 分享

source: Sign in to Firefox
zh_cn: 登录 Firefox
zh_tw: 登入至 Firefox

source: Start Browsing
zh_cn: 开始浏览
zh_tw: 開始瀏覽

source: Sync your Devices.
zh_cn: 同步您的设备。
zh_tw: 同步您的裝置。

source: Tap, hold and move the Firefox icon into your dock for easy access.
zh_cn: 按住并移动 Firefox 图标到您的 Dock，便于快捷打开。
zh_tw: 按住 Firefox 圖示，移動到 Dock 方便快速啟動 Firefox。

source: The Settings button is at the beginning of the Tabs Tray.
zh_cn: “设置”按钮在标签页托盘的开头。
zh_tw: 「設定」按鈕位在分頁列的最前面。

source: The Show Tabs button is next to the Address and Search text field and displays the current number of open tabs.
zh_cn: “显示标签页”按钮在地址栏和搜索框的旁边，并显示了当前已打开的标签页数量。
zh_tw: 「顯示分頁」按鈕位在網址列與搜尋框旁邊，並顯示目前已開啟的分頁數量。

source: Use the share sheet to send links from other apps to Firefox.
zh_cn: 使用“共享”表单在其他应用中将链接发送到 Firefox。
zh_tw: 直接從其他應用程式將鏈結傳送到 Firefox 開啟。
